Agora que conseuimos renderizar o formulário, com base, no model de serviço.
O próximo passo será persistir os dados deste formulário em um banco de dados.

A primeira coisa a ser feita,s erá recuperar os dados da nossa requisição, após clicar no botão cadastrar, somente vamos recuperarestes dados, caso o método da requisição for POST. No arquivo views.py faça a seguinte atualização:

    def cadastrar_servico(request):
        if request.method == 'POST':

            Para validar criaremos uma instância do formulário de serviço...
            form_servico = ServicoForm(request.POST)

            agora vamos verificar se as informações submetidas são validas...
            if form_servico.is_valid():
                form_servico.save() se os dados estiverem validos, será salvo no banco de dados.
        else:
            form_servico = ServicoForm()
        return render(request, 'servcos/form_servico.html', {"form_servico": form_servico})

Após realizar estas configurações, vamos subir a aplicação e tentar submeter o formulário preenchido.
Será exibido o erro Forbidden 403, pois houve uma falha na verificação do CSRF.   
    Para corrigir este erro abra o arquivo form_servico.html e antes da chamada do form_servico insira a tag:
        {% csrf_token %}
        A tag {% csrf_token %} renderiza um campo de input oculto no formulário HTML, contendo o token CSRF. Quando o formulário é submetido, o Django verifica se o token CSRF enviado na requisição POST é o mesmo que o token associado à sessão do usuário. Se os tokens não coincidirem, a requisição é considerada inválida e é rejeitada.

Vamos tentar submtere novamente o formulário e dessa vez não deverá aparecer a mensagem de erro. Para termos certeza que os dados foram salvos, vamos acessar o banco de dados e verificar a tabela administracao_servico:
    mysql
    mysql -u root -p
    iserir o password
    use ediaristas;
    show tables;
    select * from administracao_servico;

Para alterar o idioma das regras de validação vamos em:
    ediaristas
        settings.py
            LANGUAGE_CODE = 'pt-br'
